Section sept Sujets avancés.
Dans cette section, nous aborderons les meilleures pratiques en matière de physique, l'optimisation de la physique, la prédiction de la physique.
trajectoire, ainsi que la technologie orientée données.
Empilement de points de mots pour la physique de l'unité.
Meilleures pratiques en matière de physique.
Dans cette vidéo, nous allons aborder les meilleures pratiques à adopter.
Nous verrons les étapes inefficaces à éviter et nous examinerons la meilleure configuration de projet pour une performance optimale.
Les erreurs, les choses à faire et à ne pas faire.
Les Gotchas sont des conseils utiles qui ne sont pas toujours évidents lors du développement.
Les DOS sont les meilleures pratiques qui nous permettent d'obtenir de bons résultats, et la liste des choses à ne pas faire est celle des choses à éviter.
parce qu'elles créent des goulots d'étranglement ou d'autres problèmes de performance.
Quelques problèmes d'ordre général.
Tout d'abord, lorsque vous mettez en place votre projet, imitez l'échelle mondiale.
Un problème courant lorsque vous commencez à utiliser des corps rigides est que les choses donnent l'impression d'être au ralenti.
Ceci est en fait dû à l'échelle des paramètres de gravité par défaut.
Supposons que vous ayez des unités correspondant à deux unités de hauteur pour un humain ou à quatre unités de longueur pour une voiture.
Essayez donc d'utiliser ces échelles qui en sont assez proches.
Le déterminisme.
D'une manière générale, la physique de l'unité d'aujourd'hui n'est pas déterministe.
Cela signifie qu'elle ne va pas répéter exactement le même résultat sur chaque machine à chaque fois.
Cela est dû à la façon dont les différents compilateurs et processeurs implémentent leurs mathématiques.
Cependant, à l'avenir, la physique des points d'unité promet le déterminisme.
Certains général dos choisissent de DD versus trois d intelligemment.
Si vous réalisez un projet en 2D, n'utilisez pas les composants physiques tridimensionnels.
C'est une surcharge statique pour chaque objet de jeu ou go dans un projet.
Mettez-les en statique.
Si vous remarquez qu'ils ne bougent pas.
Il s'agit d'éléments de plate-forme d'arrière-plan.
C'est une excellente optimisation.
Ensuite, maintenez l'échelle à un Si vous pouvez essayer de maintenir l'échelle de vos objets à un niveau qui maximisera la qualité de l'image.
Utilisez la position de déplacement du corps rigide et la rotation de déplacement à la place.
de l'accès direct à la transformation ou de l'utilisation.
Ajouter la force et ajouter le couple.
Comme nous l'avons déjà dit, les articulations utilisent de petites différences inférieures à dix fois les masses.
entre les composants des corps rigides qui vous donneront des résultats plus lisses, des choses que vous ne devriez pas faire dans une approche générale.
de manière générale.
Évitez de modifier la rotation ou l'échelle, car cela recrée les colliders et coûte cher.
N'utilisez pas de collecteurs de maillage si vous pouvez vous en passer, mais plutôt ces collecteurs primitifs plus simples que sont les boîtes sphériques,
etc. Si vous le pouvez, ajoutez-en plusieurs, car les colliders de maillage sont très coûteux à utiliser et évitez d'utiliser des colliders de maillage.
les collisionneurs de roue, qui sont également très coûteux.
Quelques conseils de refonte : il faut utiliser le moins de levées possible pour faire le travail.
Essayez d'être spécifique en utilisant des masques de calque sur vos moulages de rayons.
N'allongez pas la longueur des rayons plus que nécessaire.
Si vous savez plus ou moins que votre niveau est de 100 unités, essayez de le fixer comme maximum afin de ne pas balayer
à l'infini, ce qui est coûteux.
Et n'utilisez pas le Ray cast contre le Mesh Collider.
C'est très coûteux.
Quelques bons conseils pour la configuration d'un projet Unity.
Optimisez la matrice de collision du calque.
Vous pouvez la voir en bas de la capture d'écran.
Par défaut, tout entre en collision avec tout ce que vous connaissez.
Après avoir configuré votre projet, décochez les cases inutiles.
Cela permettra d'obtenir de meilleurs résultats pour l'utilisation de ragdoll, une masse égale pour tous les corps rigides.
Évitez d'utiliser de petites portées limites comme cinq ou 15 ou plus.
C'est mieux si c'est agité.
Mise à jour des itérations du solveur par défaut : utiliser 20 ou plus.
Certains paramètres du projet dans le domaine du temps modifient le pas de temps fixe afin d'obtenir un bon compromis.
entre la précision, qui est une valeur élevée, et l'unité centrale consacrée à la physique, qui est une valeur faible.
Vous pouvez voir ici que si nous le modifions à 0,1, cela signifie que nous recevons toujours dix mises à jour de la physique.
par seconde, ce qui est plutôt bien.
Ajustez également l'horodatage maximum autorisé, utilisez 8 à 10 pour limiter le temps passé sur la physique dans vos pires conditions.
le pire des cas.
Utilisez périodiquement le profileur unity, même au début du développement, ouvrez-le et étudiez-le.
les pics de performance que vous avez.
Recherchez les avertissements pour également afficher un avertissement.
Si, par exemple, vous déplacez accidentellement un élément marqué comme statique, ce qui est possible au niveau du gameplay, mais qui ne l'est pas, l'avertissement s'affichera.
très coûteux.
Dans la prochaine vidéo, nous parlerons de l'optimisation de la physique.